♪ Чамд хэлж байсан билүү
♪ Тэврэхэд хэчнээн сайхан байдгийг?
♪ Үгээр хэлэхэд амаргүй ч
♪ Хичээгээд л байгаа мөртлөө
♪ Нулимс минь гарах нь ээ
♪ Зүрх минь дахиад ганц ч өдөр тэсэхгүй нь
♪ Намайг үнсэхэд чинь би зүгээр л...
♪ Үнсээд л, би чамд хэлмээр байна
♪ Хонгор минь, би чамд хайртай
♪ Нааш ир, хонгор минь
♪ Хонгор минь, би хайртай Зөвхөн чамд л хайртай
♪ Чамтайгаа учирсандаа ямар их баяртай байна вэ
♪ Тэврээд л баймаар байна
♪ Нэрийг минь дуудахыг чинь сонсох дуртай
♪ Өө, чи ч бас мэдэрч байгаагаа
♪ Чи ч бас мэдэрч байгаагаа
♪ Надтай адилхан гэдгийг хэлээч
♪ Хонгор минь, би хайртай
♪ Зөвхөн чамд л хайртай
♪ Өө, Венера
♪ Венера минь, сонсдог л юм бол
♪ Надад хайр бэлэглэх нэгэн охиныг илгээгээч
♪ Үнсэлт, тэврэлтийг минь хүсэх тийм охиныг
♪ Чам шиг тийм дур булаам охиныг...
Сайн уу.
Намайг Терри Уэст гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Присцилла Болье.
Чамайг энд их хардаг юм. Гэрийнхэн чинь энд алба хааж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Хаанаас ирсэн бэ?
Техасаас.
Аав найман сард энд шилжиж ирсэн юм.
Тийм үү?
Тэгээд Герман хэр санагдаж байна даа?
Ммм.
Би эндхийн тоглолтуудыг хариуцдаг юм. Манай эхнэр ч хааяа энд тоглодог.
Гоё юм аа.
Чи Элвис Преслид дуртай юу?
Тэгэлгүй яах вэ. Дургүй хүн гэж байх уу?
Би түүнтэй найз л даа.
Тэр гэртээ зочид урихаар эхнэр бид хоёр очдог юм.
Нутгийнхаа хүмүүстэй уулзахдаа тэр үргэлж баяртай байдаг.
Амралтын өдрөөр бид очих гэж байгаа юм, хамт явмаар байна уу?
Аав ээжээс л асуух хэрэгтэй байх даа.
За, тэг дээ.
Дараа уулзъя.
♪ Венера
♪ Өө, Венера
♪ Хүслийг минь биелүүлж өгөөч
Тэд намайг аваад, буцаагаад хүргэж өгнө гэсэн юм.
Чи танихгүй хүмүүстэй хамт Элвис Преслигийн гэр рүү явна гэнэ ээ?
Яасан ч үгүй.
Тэнд өөр хүмүүс ч бас байх юм байна лээ.
Аав өөрөө амралтын өдөр байхад яагаад явж болдоггүй юм бэ?
Би Терри, эхнэртэй нь хамт байх юм чинь.
- Бид тэднийг танихгүй шүү дээ. - Ер нь хэн гэгч хүмүүс юм бэ?
Үгүй ээ.
Энд хийх юм юу ч байхгүй байна шүү дээ.
Сайн байна уу, ахмадаа. Намайг Терри Уэст гэдэг.
Уулзсандаа таатай байна. Энэ манай эхнэр Энн.
- Сайн байна уу. - Сайн уу. Би эндхийн тоглолтуудыг хариуцдаг юм.
Манай эхнэр Кэрол бид хоёр Элвистэй найзууд байгаа юм.
Тэр гэртээ хүн урьж байгаа юм. Охиныг чинь хамт явуулж болно шүү.
Охин танаас асуух хэрэгтэй гэсэн юм.
Ойлголоо.
Та аль ангид алба хаадаг вэ?
Түрүүч Брайантын дор алба хаадаг, эрхэм ээ.
- Брайант уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хатуу хэвээрээ юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Танд өгөх зөвлөгөө байна уу...
Үгүй дээ, хүү минь. Дөт зам гэж байхгүй.
Манай эхнэр бид хоёр охиныг чинь
дэргэдээ байлгаж, сайн харах болно оо.
Гэр нь баазын яг хажууд байдаг юм. Би 8:30-д аваад,
таны хэлсэн цагт буцаагаад хүргэж өгье, эрхэм ээ.
Бид ярилцаж байгаад шийдье.
Энэ их гоё юм аа.
Улаан өндөгний баяраар өмсдөг юм, энийг өмсөж болохгүй байх оо.
Өнөөдөр хөгжилтэй өнгөрүүлээрэй.
Энд чамд их хэцүү байгаа байх даа, уучлаарай
гэхдээ удахгүй шинэ найзуудтай болчихно оо.
Би шинэ найзтай болмооргүй байна.
Мэдэж байна аа.
Тэд удахгүй ирнэ ээ.
За, явцгаая.
Алив, хонгор минь, алив.
Догдолж байна уу?
За, уучлаарай. За, орцгооё.
Сайн уу, Вернон.
Хүүе, Терри! Ороод ир. Кэрол.
Тэр Элвисийн аав байгаа юм.
Алив.
Би уух юм аваад ирье.
♪ Амтат шивнээ, ммм
♪ Амтат шивнээ
♪ Гар гараасаа хөтлөлцөн алхана...
Алив ээ.
♪ Тийм ээ, бид бие биенээ ойлгоно...♪
-Сайн уу! -Сайн уу, хөгшөөн, сонин юу байна?
Уулзсандаа баяртай байна. Манай энэ чинь хэн билээ?
Элвис, энэ бол Присцилла Болье.
Би Кэролыг олоод ирье.
Сайн уу.
Аан, суух уу?
Тэгэхээр, чи энд юу хийж байгаа юм бэ дээ?
Аав маань, нөгөө, Висбаденд алба хаадаг юм.
-Хаанаас ирсэн бэ? -Техасын Остин.
Остин уу, мм...
Энд таалагдаж байна уу?
Гайгүй ээ.
Чи... ахлах ангид сурдаг уу,
эсвэл төгсөх анги уу?
-Есдүгээр анги. -Ес үү...
Есийн юу билээ?
Анги.
Есдүгээр анги.
Хүүе, чи чинь нялхаараа байгаа юм байна шүү дээ!
Баярлалаа.
Жаахан охин ч овоо сэргэлэн юм аа.
- Хүүе, Э! Хүүе. - Би... би одоохон.
Алив ээ, хөгшөөн, эхэлье. Алив.
Алив, Элвис. За, тэр ирж байна.
♪ Наашаа хүрээд ир, хонгор минь
♪ Бүгдээрээ хамтдаа бүжиглэцгээе
♪ Тийм ээ, наашаа хүрээд ир, хонгор минь
♪ Хонгор минь, чи алдахгүй ээ
♪ Бид нар тоглоогүй ээ
♪ Бүгдээрээ хамтдаа бүжиглэцгээе♪
Хүнсний дөрвөн гол бүлгийг хэн хэлэх вэ?
Мах,
сүүн бүтээгдэхүүн, жимс, хүнсний ногоо.
Тэдгээр нь хамтдаа хүнсний пирамидыг бүрдүүлдэг.
-Байна уу? -Присцилла, Терри байна.
Өө, сайн уу.
Сая Элвис залгаад...
чамайг баасан гарагт ирж чадах уу гэж асуулаа.
Нээрээ юу?
Надтай уулзмаар байгаа юм уу?
Би ааваас чинь асууж өгөх үү?
Тэд намайг дахиад явуулахгүй байх аа.
Би аавтай чинь яриад үзье.
За.
Баярлалаа. Баяртай.
Дожер минь, та байхгүй бол бид яана даа?
Мэдэхгүй ээ. Өө, баярлалаа.
Присцилла, нааш ир.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
Энүүгээр байгаа хүн бол манай эмээ, Дожер.
-Сайн байна уу? -Сайн уу.
Намайг хүүхэд байхад түүн рүү бөмбөг чиглүүлээд цохичихсон чинь,
бултаж амжсан юм. Түүнээс хойш л
үргэлж... Дожер гэж дууддаг болсон доо.
Тийм шүү, тэр үед чи бараг л зодуулах шахсан даа!
Энэ бол манай нутгийн найз Жо.
-Танилцсандаа таатай байна. -Үргэлж л юм чихэж байдаг юм.
-Би шницельд дургүй. -За, алив ээ.
Тэгэхээр, нөгөө...
Нутгийн хүүхдүүд сүүлийн үед юу сонсож байна даа?
Мм... Бобби Дарин.
Өө, үгүй ээ.
Бас Фабиан...
Бас та.
Ашгүй дээ, би ч...
Тэд намайг мартчихсан байх гэж бодсон юм.
Үгүй ээ.
Харин чи? Хамгийн дуртай дуу чинь юу вэ?
Юу вэ, намайг таалгах гээд байгаа юм уу?
"Хартбрейк зочид буудал".
Хүүхдүүд дуртай хэвээрээ л байна уу?
Ваав.
За байз...
Хоёулаа арай нам гүм газар очих уу?
Миний өрөө рүү орох уу?
Айх хэрэггүй дээ, хонгор минь.
Би чамд хэзээ ч муу зүйл хийхгүй ээ. Би зүгээр л...
Чамтай ярилцах үнэхээр сайхан байна.
За тэгье.
Шатаар өгсөөд л,
баруун гар талын хамгийн эхний хаалга байгаа.
Тэнд уулзацгаая, за юу?
За.
За тэгвэл.
Явахад бэлэн үү?
Удахгүй ээ, Ди.
Тэгээд нутгаар өөр юу сонин байна даа?
Тэнд ч тийм их өөрчлөгдөөгүй байх оо.
Хмм.
Нутгийн хүнтэй ярилцах үнэхээр сайхан байна.
Бас энд олон охин таних ч...
тэднээс нэг нь ч Америк биш.
Ээж минь чамтай уулзсан ч болоосой.
Ээж минь, нөгөө...
өнөр өнгөрсөн найман сард өөд болсон юм.
Чамд үнэхээр их дуртай байх байсан даа.
Би ч бас уулзсан бол сайхан байх байж.
Ээж минь миний амьдрал байсан юм, тэгээд...
Би өдөр болгон ээжтэйгээ ярьдаг юм.
Одоо харин Ди аавыг минь өөрийнхөө эрхшээлд оруулчихаж.
Аав түүний үгнээс гардаггүй. Тэр аавыг
огт өөр хүн болгох гээд байна.
Ээжгүйгээр Грэйслэнд рүү яаж буцна даа.
Уг нь тэр чинь... Би ээждээ авч өгсөн гэр шүү дээ.
Би зүгээр л...
Ээжийгээ үнэхээр их санаж байна.
Нутгаа үнэхээр их саналаа.
Мэднэ ээ. Би ч гэсэн.
♪ Би түүнийг бараг л танихгүй ч...
Харих цаг чинь болжээ, жаахан охин минь.
♪ Гэхдээ түүнд хайртай болж чадах байх
♪ Хүрэн улаан, хошоонгор цэцэг...
♪ Аа
♪ Тэр над руу алхан ирэхэд...
♪ Түүнд харуулахаар би хүлээж байлаа...
♪ Хүрэн улаан, хошоонгор цэцэг...
♪ Дахин дахин, тасралтгүй...
Би ядраагүй ээ, зүгээр байна.
Чи ингээд гадуур яваад байж болохгүй шүү дээ.
Бид чамайг ганц л удаа явна гэж бодсон.
Хэрэв тэр чамтай дахин уулзмаар байвал бид түүнтэй уулзах ёстой.
Энэ хичээл номоо хийж дуусгасан уу?
Шалгаадхая.
Чи одоо унтаж амар даа.
Би зүгээр байна!
Тэр хэдхэн сарын дараа яваад өгнө шүү дээ.
Миний амьдралыг битгий сүйтгэ л дээ!
Присцилла, бидэнтэй ингэж харьцаж болохгүй шүү.
Ээжийгээ алдаад удаагүй, одоо ч гашуудаж яваа хүн шүү дээ.
Тэр надад итгэдэг юм.
- Өдрийн мэнд, эрхэм ээ. - Сайн уу, хүү минь? Ор ор.
Жилийн энэ үеэр ч хэцүүхэн шүү.
Нээрээ шүү, эрхэм ээ. Бид ч...
Гадаа ч нэлээн хүйтэн шөнүүд өнгөрлөө.
Нутаг буцах өдрөө тэсэн ядан хүлээж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Мм-хмм.
За, май.
Маш их баярлалаа, хатагтай.
Таны жинхэнэ зорилго юу вэ, ноён Пресли?
Илэн далангүй хэлэхэд, та чинь Элвис Пресли шүү дээ.
Чам руу гүйх хүүхнүүд зөндөө л байна шүү дээ.
Яагаад заавал миний охин гэж?
Үнэндээ эрхэм ээ, би охинд тань үнэхээр сайн.
Харахад тэр наснаасаа хамаагүй хэрсүү л дээ,
түүнтэй хамт байх надад үнэхээр сайхан байдаг юм.
Үнэнийг хэлэхэд надад тийм ч амар байгаагүй л дээ,
гэр орноосоо хол байх гээд л.
Гэвч охиндоо санаа зоволтгүй ээ, Ахмад аа.
Сонс доо, хүү минь,
чи өөрөө л ирж авах хэрэгтэй шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
22 цаг гэхэд гэрт нь авчирсан байх шүү.
Ойлголоо.
За.
Баярлалаа.
-Нэгдэх үү? -Тэгье.
Чамд өчүүхэн ч болов айдас төрөхгүй байна уу?
Найз чинь үүнийг шалтаг болгон ашиглаад,
өөр газартай хэлэлцээ хийж эхлэх вий гэж?
Хэрэв найз минь шалтаг хайж байсан бол,
өглөөний сонингуудаас хамаагүй дээр шалтаг олчих байсан биз.
Юу гэсэн үг үү?
Би Пол Ванмирын цаг бусаар
нас барсан явдлыг ярьж байна.
Сонс доо Питерсон, чи надад юу ч итгүүлэх гээд хэрэггүй.
Би юу ч хийхгүй л бол миний юу гэж бодох нь чамд хамаагүй.
Би ч зүгээр байя,
хэрэв чи над руу тэр
хутганд дуртай жаахан хар тамхичнаа турхирахгүй л бол шүү.
Болгоомжтой байгаарай, хүү минь.
За Жэк, биеэ зөв авч яв.
Суу.
Ичээч, Билли.
Чи энэ өрөөнд байгаа бүх хүмүүсээс уучлалт гуйх ёстой гэж бодож байна.
Чи Усан боомт дээр-ийг үзэж байсан уу?
-Үгүй. -Өө, чи заавал үзэх ёстой.
Түүн шиг хүн өөр байхгүй шүү дээ.
Би яг тийм л жүжигчин болмоор байна...
Заавал тийм болно оо, би итгэлтэй байна.
Нью-Йоркийн Жүжигчний студид сураад,
өөрийнхөө сэтгэлийг бүрэн шингээх тийм түүхийг яримаар байна л даа.
Яг л Брандо, Жеймс Дин шиг.
Чи ч үнэхээр мундаг байх байх аа.
Буцаж очиход хөгжмийн замнал маань үлдэх үү үгүй юу
-гэдгийг ч мэдэхгүй байна. -Юу гэнэ ээ?
Мэдээж үргэлжлэх байлгүй яах вэ.
За, би ингээд явъя даа, орой болчихож.
Байз даа, унтахгүй байх гэж бидэнд үүнийг өгдөг юм,
шөнийн сургуулилтын үеэр.
Хичээл дээр нойр чинь хүрвэл үүнээс нэгийг уучихаж байгаарай.
Баярлалаа.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай.
♪ Би чамд хайртай
♪ Сэтгэл зүрхнийхээ дуудлагаар
♪ Надад итгэнэ гэж найдна...
Баярлалаа.
♪ Би чамд зүрх сэтгэлээ өгнө
♪ Би чамд хайртай
♪ Зөвхөн ганцхан чамайг л...
Чамтай хамт явах ямар нэг арга байдаг ч болоосой.
Хонгор минь, одоо яах ч арга алга даа.
♪ ...хайр дүүрэн зүрхээ надад өгөөч...♪
Чи намайг мартчих вий гэхээс л айж байна.
Би чамайг мартахгүй ээ, Силла.
Битгий санаа зов доо.
Буцаад сурагч охин болох тийм ч амар байхгүйг
мэдэж байна, Силла. Гэхдээ чи тэгэх л ёстой.
Одоо цагийг сайхан өнгөрөөхийг хичээгээрэй,
тэгээд боломж л гарвал надад захидал бичээрэй.
Ягаан захидлын цаасан дээр бичээд Жо-д гэж хаяглаарай.
Тэгээд яг энэ хэвээрээ байна гэж надад амлаач?
Амлая.
Үүнийг чамд өгье.
За хонгор минь, ингээд явах цаг боллоо.
За, битгий санаа зовоорой. Очсон даруйдаа утасдана аа.
Амлаж байна.
Битгий уруу царайлаарай.
Баяртай, хонгор минь.
Элвис!
Тэгэхээр, Робинсоныххон дараагийн долоо хоногт биднийг оройн хоолонд урьсан.
Ашгүй дээ.
Одоо түүнийг мартах цаг нь болсон байх оо.
Мм?
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ тэр өөрийнхөө үеийн хүүхнүүдтэй л байгаа байх.
Сургуулийн чинь хөвгүүд яасан бэ? Царайлаг залуус зөндөө л байгаа биз дээ.
- Байна уу? - Миний бяцхан охин яаж байна даа?
Элвис үү?
Би зүгээр ээ...
Зүгээр л би... би чамайг санаад байна.
Намайг мартчихаж л гэж бодлоо.
Аав ээж хоёр ч чамайг мартсан л гэж байсан.
Өө, хонгор минь, энд ирээд жаахан бужигнаантай байлаа.
Нэнси Синатра та хоёрын тухай яриа үнэн үү?
Үгүй ээ, тэр зүгээр л миний найз шүү дээ.
Би аавынх нь нэвтрүүлэгт оролцож байгаа юм.
Би чамайг санаж байна, хонгор минь. Үргэлж л бодож явдаг шүү.
Би чамайг үнэхээр их саналаа.
Чамайг Мемфист ирүүлэхээр зохицуулмаар байна.
Юу?
Өө, Бурхан минь, нөгөө...
Аав ээж хоёр намайг явуулахгүй байх оо.
Тэрийг надад үлдээчих ээ.
♪ Хонгор минь, би чамайг хүсэж байна
♪ Хонгор минь, надад чи хэрэгтэй байна
♪ Хонгор минь, чи мэднэ шүү дээ Надад юу хэрэгтэйг
♪ Намайг аваад яв даа Намайг чөлөөлж өгөөч
♪ Хонгор минь, чи харахгүй байна уу Намайг яаж жаргааж байгаагаа♪
За.
Нааш ир, хонгор минь.
Дотогш ор доо, хонгор минь.
- Юмыг чинь авъя. - Баярлалаа.
- За, ирчихлээ шүү! - Тийм ээ.
- Замдаа сайн явж ирэв үү? - Сайн явж ирлээ.
Лимонад уумаар байна уу?
Залуус тэнд доор байна.
Өө!
Гоё цохилоо шүү.
Би харчихлаа. Тэнд байна!
Чамайг нэг сайн хараадхая.
Сайн уу. Нааш ир. Ммм.
Хаагуур яваад одоо л ирж байгаа юм бэ? Чамайг нэг харъя.
Нэг харъя. Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Өө, үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
- Баярлалаа. - Залуустай танилц даа.
Эне бол Хог Ийрс. Жог чи мэднэ. Тэгээд бусад нь.
- Дахин уулзсандаа баяртай байна. - Сайн уу.
Жерри байна. Танилцсандаа таатай байна.
О-Файв, энэ бол... энэ бол Присцилла.
Сайн уу.
Танилцсандаа таатай байна, хонгор минь. Намайг Альберта гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна. Таны тухай их сонссон шүү.
Бид ч гэсэн чиний тухай их сонссон шүү.
Залуусаа, дураараа идэцгээ. Ид, ид.
Присциллад жаахныг үлдээгээрэй.
- Сайн уу. Өлсөж байна уу? - Энд үнэхээр гоё юм аа. Үгүй ээ.
Таалагдаж байна уу?
Би үргэлж л намайг дэлгүүр хэсүүл гэж гуйдаг юм.
Тэгээд чамайг дагуулж явдаггүй хэрэг үү? - Нөгөө...
Үгүй ээ, би дагуулж явдаг, зүгээр л... хажууд нь зүгээр зогсож байдаг юм.
Чи ядарч байна уу?
Жаахан тиймэрхүү.
Мм.
Чи дээшээ өрөө рүүгээ орж байхгүй юу? Би араас чинь очъё.
Зүүн гар талын хамгийн эхний хаалга шүү.
- Өө, юу байна? Юу байна? - Энэ ч тоглоом биш байна шүү.
- Даргаа, энэ Эвелин. - Эвелин? Хэн бэ?
Танилцсандаа таатай байна.
Хөөх, их залуухан охин бэ, тийм үү?
Жаахан охин шиг л харагдаж байна.
Маргааш намайг 3 цагаас илүү унтуулчихав аа.
Мэдлээ, даргаа.
Хонгор минь, хаана байна?
Би энд байна. Хэдхэн минут болоод очлоо.
За. Битгий удаарай.
Хонгор охиноо хармаар байна.
Чамайг ямар их санасныг минь чи мэдэхгүй дээ.
Германаас хойш чамайг толгойноосоо огт гаргаж чадсангүй.
Надад хүч өгч байсан цорын ганц зүйл бол чи байсан шүү.
Хүлээгээрэй, хонгор минь, арай л хэтрэх гээд байна уу даа.
Яасан? Ямар нэг зүйл болохгүй байна уу?
Зүгээр л...
Одоохондоо арай л биш ээ.
Тохиромжтой цаг нь ирнэ ээ.
Май, эднээс нэгийг нь уучих.
Аяллын дараа унтахад чинь тусална аа.
Нааш ир дээ.
Присцилла?
Присцилла, хонгор минь.
Эмээ нь байна.
Энэ хүүхдэд юу өгчихөө вэ?
Чи түүнд дур мэдэн юм өгөх ёсгүй,
тэр ийм юманд сураагүй шүү дээ.
Тэр ийм болоод хэр удсаныг чи мэдэж байна уу?
Чи хурдан эмч дууд.
Мэдэхгүй ээ, сэрж байх шиг байна.
- Би ус авчиръя. - Ммм...
- Би хаана байна аа? - Сайн уу, хонгор минь.
Хонгор минь, бид чамайг сэрээх гэж зөндөө оролдлоо.
Би дөнгөж сая л унтсан шүү дээ.
Үгүй ээ, хонгор минь, чи хоёр хоног унтчихлаа.
Хараал идсэн 500 миллиграммын Пласидил уучихсан. Би... Би...
Чамд тэгж өгдөг би солиорсон байж дээ.
Ммм, ммм...
Ммм, хоёр хоног оо?
За, тэгэхээр аяллаас маань хоёр өдөр хасагдчихлаа.
Зүгээр ээ, санаа зовох хэрэггүй ээ.
Бидэнд цаг зөндөө байна шүү дээ.
Тэгвэл Вегас явбал ямар бэ?
Вегас уу?
Хорин нэг!
Уучлаарай хонгор минь, хорин хоёр байна. Хорин хоёр. Илүүдчихлээ.
- Өө. - Сила хонгор минь.
- Вүү! - Өө!
Сайн байна, залуу хатагтай.
Вүү!
Хонгор минь, хэлэхэд харамсалтай ч цаг маань дуусчихлаа.
Үгүй ээ, би буцахгүй ээ.
Эцэг эх рүүгээ залгаад
нислэгээсээ хоцорчихсон гэж хэлье.
Тэд үүнд чинь үнэхээр итгэнэ гэж үү?
Тэгвэл үнэнийг нь хэлье.
Чамд хайртай болохоор буцахгүй ээ гэж.
Хонгор минь, тэгвэл дараагийн удаа бүр ч хэцүү болно шүү дээ.
Би өөр кинонд тоглох ёстой, тиймээс чи буцаж очоод
сургуульдаа сайн суралцвал аав ээж чинь магадгүй
чамайг дахиж ирүүлэх байх.
Тийм ээ, гэхдээ хэзээ?
Бид зохицуулна аа. Нааш ир дээ.
Юу?
Яагаад заавал чи гэж?
Тэр яагаад өөрийнхөө үеийн хүнийг олж болдоггүй юм?
Чи дөнгөж 17-той шүү дээ.
Тэр та нарын төсөөлдөг шиг хүн биш ээ.
Түүнд би хэрэгтэй байна шүү дээ, ээж ээ!
Надад муу зүйл болохгүй ээ.
Гуйя, аавтай ярилцаад үзээч.
Төгсөхөд ердөө хэдхэн кредит л үлдсэн.
Гуйя.
За яах вэ.
Одоо надад эдгээрт тусал.
Ноён оо,
би түүнийг сайн католик сургуульд оруулна гэж амлая,
тэгээд сургуулийг нь заавал төгсгөх болно.
Тэр манай аав, Ди хоёртой хамт амьдрах бөгөөд
үргэлж харгалзах хүнтэй байх болно.
- Ммм-хмм. -Мөн манай эмээ
болон үеэл Пэтси маань ч энд байгаа.
Түүнийг гэр бүлийнхээ гишүүн шиг л халамжилна аа.
Би охинд тань хайртай бөгөөд та үүнд итгэж болно,
миний бодол санаа үнэнч шударга гэдгийг, ноён оо.
За, залгасанд баярлалаа, хүү минь.
Баяртай.
Охин түүнийг мартах хэрэгтэй.
Мартахгүй бол яах вэ? Тэгвэл биднийг хэзээ ч уучлахгүй.
Тэр сургуулиа төгсөх ёстой.
Мэдэж байна л даа...
Гэхдээ одоо яах вэ?
Хэрэв бид түүнийг явуулахгүй бол...
Тэр яаж ийгээд өөрөө л оччих байх.
Ганцаараа яваад хүрч чадахгүй дээ.
Тавтай морил.
Өө, Присцилла.
- Элвисийн зураг авалт сунасанд уучлаарай. - Удахгүй ирнэ ээ.
Сургуулийн бүртгэлд нь би аваад явна аа,
төвхнөөдөхөөр нь шууд шүү дээ.
Энэ охиныг сайн халамжлах болно оо.
Баярлалаа.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би зүгээр байх оо.
За, тэгвэл үүнийг баасан гарагт үргэлжлүүлэх үү?
- Өө, сайн уу, Присцилла? - Сайн байна уу.
Намайг Пэтси гэдэг, энэ Бекки.
- Сайн уу. - Бид эндхийн оффисыг хариуцдаг юм.
Уулзсандаа таатай байна. Таны тухай их сонссон.
Бид ч гэсэн.
Элвис арын тагтан дээр чамд бэлэг үлдээсэн шүү.
Өө, за.
Ямар нэг зүйл хэрэг болбол хэлээрэй.
За, баярлалаа. Баяртай.
Сайн уу!
Чи хэн бэ? Сайн уу.
Хөөе, бяцхан минь!
Жаргалтай нохой юу даа.
Миний охин сайн уу?
Энд ирчихсэн гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Тийм ээ, зураг авалт дуусахад жаахан л хугацаа үлдлээ.
тэгээд л гэртээ харилаа.
Хүмүүс чамайг сайн халамжилж байна уу?
Тийм ээ, бүгд их найрсаг байна.
- За, ашгүй дээ. - Элвис, бэлэн болчихлоо!
За хайр аа, талбай руугаа буцах цаг боллоо.
За. Чамайг санаж байна.
Сайхан амраарай, хайрт минь.
Баяртай.
- Амжилт, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Баярлалаа.
Бас энд хэн нэгнийг урьж болохгүй шүү.
Грэйслэндэд танихгүй хүн орох хориотой.
За.
Энэ чинь Элвистэй үерхэж байгаа Присцилла байна шүү дээ.
Нөхөрлөл бидний хэн байх,
хэн болж төлөвшихөд хэрхэн нөлөөлдөг вэ?
- Тайлангаа баасан гарагт хураалгана шүү. - ...Элвис Преслитэй.
Номоосоо жишээ татахаа мартуузай...
Энэ охинтой найзалчихвал Элвистэй уулзах ч юм бил үү.
Мөн бичгийн хэв болон
зөв бичих дүрэм, найруулгыг чинь дүгнэнэ.
Өө, хонгор минь,
олон нийтийн нүдэн дээр ингэж байж болохгүй шүү дээ.
Өө, би зүгээр л...
Одооноос бодож байвал таарна.
Явцгаая.
Ямар тансаг вэ!
Бялууны дээд тансаг нь: шифон.
Одоо цоо шинэ өнгө төрхтэйгөөр.
Шинэ, дээд зэрэглэлийн ванильтай кремтэй шифон
ер бусын шинэ амттай!
Ваниль, крем болон Франц амтны нууц жор.
Арааны шүлс асгарам.
Би өнөөдөр найруулагчид,
"Смоки уулсын зургийг авах гэж
"яагаад заавал Лос-Анжелест ирсэн юм бэ?
"Чи кино хийхийг надаас илүү мэдэх байх,
"гэхдээ би Смоки уулсыг гадарлана шүү.
"Тэгээд нэг зүйлийг хэлэхэд,
"тэнд кокосын мод байдаггүй юм шүү дээ!"
Сонсож байна уу, хайр аа?
Ммхм, сонсож байна аа.
Сайн уу?
Би маш сайн байна.
Бүх зүйл үнэхээр гайхалтай байна.
Сонсоход сайхан байна.
Хайр аа, хэрэгтэй бүх зүйл чинь байна уу?
Мөнгө төгрөгөөр зүгээр үү?
Ингэж асуудаг чинь яг таарлаа.
Танай аав нэлээд чанга хүн юм аа.
Тийм ээ, манай аав ч тийм дээ. Үргэлж л харамч байсан юм.
Тийм болохоор л би түүгээр тооцоогоо хариуцуулдаг юм.
Өөр хэнд ч итгэдэггүй болохоор тэр.
Санаа зоволтгүй дээ, би өөртэй нь ярьчихъя.
Нэг загварын дэлгүүрт цагаар ажиллаж болохоор болсон юм.
Хичээлийнхээ дараа долоо хоногт хэдэн өдөр ажиллах юм уу гэж бодоод.
За, тэрийг ч одоо мартахаас даа.
Зүгээр л гоё байх гэж бодсон юм.
Эсвэл би, эсвэл карьер шүү дээ, хонгор минь.
Намайг дуудахад дэргэд минь байж байх хэрэгтэй шүү.
Мхн.
Хэдхэн хоноод л гэртээ харина даа.
За.
Хайртай шүү. Баяртай.
Баяртай, хонгор минь.
Мемфис ээ, бид буцаад ирлээ!
Гэртээ ирэх сайхан байна шүү! Миний Силла хаана байна?
Сайн уу.
Сайн уу. Сайн байна уу.
Дожер, чи хүртэл намайг хүлээж байсан уу? Ямар хөөрхөн амьтан бэ.
Хүлээсэн шүү. Гэртээ тавтай морил, хонгор минь.
Уулзсандаа баяртай байна, хонгор минь. О-Файв, оройн хоолонд юу байна?
Силла, нааш ир.
Хичээл ном нь ямархуу байна?
Зүгээр дээ, гайгүй.
-Тэнд хэнтэй ч нэг их ярьдаггүй юм. -Аан.
Эмээ, Пэтси хоёр надад их сайн байгаа.
Чамайг их саналаа.
Зүгээр л хийх юм олох гээд...
Хичээл номоо сайн давтах хэрэгтэй шүү,
үгүй бол аав чинь чамайг энд үлдээхгүй.
-Мэдэж байгаа ч гэсэн... -Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
За, хоол идэцгээе.
О-Файв, чамайг үнэхээр их саналаа шүү!
Нэг хараатахъя байз.
Таваг дөхүүлээдхээч.
Тэр Урсула дандаа л эргэлдээд байдаг байсан шүү.
Чөтгөр гэж, тэр чинь үнэхээр аварга биетэй хүүхэн байсан шүү.
Тийм шүү.
-Хөөрхөн байсан уу? -Эрэгтэй хүн шиг л биетэй байсан.
Бөгс байхгүй, мөр нь надаас ч өргөн байсан.
Хажууд нь цамцаа тайлахаас ч айдаг байлаа.
Гэхдээ И, тэр зөвхөн чамайг л сонирхоод байсан шүү дээ.
Юу гэж дээ, тэр Жон Дерек нь
жижигхэн нүдээрээ ширтээд л эргэлдэж байхад уу.
Эрэгтэй хүн шиг хурхирдаг байсан байх.
Үнэнийг хэлэхэд би тэр залууг үзэж чаддаггүй юм.
-Тэр залуу чинь хэд вэ, 170 уу? -Бурхан минь, метр тавь л байх.
Яг метр тавь.
Одоо яагаад эм уугаад байгаа юм бэ? Унтаад өгнө шүү дээ.
Үйлчлэх хүртэл нь гайгүй удна аа.
Хонгор минь ямархуу байна даа?
Чамайг буцаад ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Хонгор минь, битгий... хэтэрхий битгий хөөрөөд бай л даа.
Энэ мөчийг хэзээ ирэхийг би өөрөө шийдмээр байна.
Энэ чинь миний хувьд үнэхээр нандин зүйл шүү дээ.
Тэгвэл Анита яах болж байна?
Хамт байхдаа түүнтэй
огт унтаагүй гэсэн үг үү?
Тэр өөр шүү дээ. Тэр надаас эгч байсан юм.
Би зүгээр л... би зүгээр л ингэж боддог юм.
Тэгвэл миний сэтгэл яах вэ?
Хүнээс арай хэтэрсэн зүйл шаардаж байна шүү.
Бусад зүйлийг хийж болохгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Суучих. Хамт дэлгүүр орж хувцас авъя.
Алив ээ. Алив.
За, үүнийг хараач ээ?
Тийм ээ!
Эдгээр хувцас надад арай л ахдах байх аа.
Хонгор минь, юуных нь ахдах вэ? Ганц өд зүүгээд явсан ч
чамин харагдана шүү дээ.
Тийм шүү, яг үнэн.
За, хэдэн хувцас авсан бэ?
-Пөөх... -Ёстой гоё юм аа!
Охохо.
-Энэ харин яг таарах нь дээ! -Тэгэлгүй яах вэ.
Чамд цэнхэр өнгө үнэхээр зохиж байна. Чиний өнгө мөн дөө.
Өө. Энэ гоё юм байна.
Хээтэй хувцас чиний үзэсгэлэнг дарчихна.
Өө, яг л ой мод шиг юм.
-Надад энэ нь таалагдаж байна. -Үгүй ээ, нэг өнгийнх нь илүү зохино.
Бас би бор өнгөнд дургүй. Цэрэг армийг санагдуулаад байдаг юм.
За, машин гадаа бэлэн. Тэрнийхийг бас оруулчихсан биз дээ?
Хмм... Хар үс, нүдээ арай тод будвал
нүдийг чинь улам тод харагдуулна даа.
- Аанхан. За залуусаа, 4 цаг болчихлоо.
Явцгаая, барбекю хүлээж байна.
Алив ээ.
Алив, залуусаа.
Хурдал, хурдал, хурдал!
Ммм...
Үсээ будчихсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь!
Түүнээс л болж будсан хэрэг үү?
Тэгсэн байх.
Сайн уу.
Хэдэн цаг болж байна?
Дөрвөн цаг дөхөж байна.
Чамд өглөөний цай авчирлаа.
Үүнийг чамд авсан юм.
Баярлалаа!
- Энд үү? - За.
За ингээд.
Маш гоё байна.
Төрөлхийн авьяастай юм аа.
За, хонгороо.
♪ Намайг тэврээч, үнсээч
♪ Чихэнд минь зөөлнөөр шивнээч
♪ Надад хайртай гэдгээ
♪ Үүрд
♪ Аа-аа-аа-оо...
♪ Үүрд...
- За, хонгороо. - ♪ Намайг тэврээч, үнсээч
- Би чадчихлаа. - Өө.
Жо найз охинтой болж, би харин амандаа буу тулгачихаад сууж байна.
♪ Чихэнд минь зөөлнөөр шивнээч...
♪ Надад хайртай гэдгээ...
Вүү!
♪ Үүрд
Сайн уу.
За байз, тэр даашинз чинь одоо юу вэ?
Чамд огт зохихгүй байна, хонгороо.
- Зохихгүй байна уу? - Тийм ээ, чамайг огт чимэхгүй байна.
Нүд, нүүрний чинь гоо үзэсгэлэнг дарчихаж.
Яана аа, биеийн галбирыг чинь бүр алга болгочихож. Харахад л зөвхөн...
- тэр гайт даашинз л харагдаж байна. - Дууссан уу?
Сатнин, чи чинь жижигхэн биетэй охин шүү дээ.
Ийм хээтэй хувцаснаас хол байх хэрэгтэй шүү, хонгороо!
За за, тэр хараал идсэн даашинзыг чинь буцаачихъя!
Присилла, төгсөлтийн шалгалт дөхөж байна.
Чи дүнгээ сайн хэвээр хадгалах хэрэгтэй шүү,
тэгж байж л ангийнхантайгаа хамт төгсөнө.
Тийм ээ, Адриан гэлэнмаа.
Аав аа, би маш сайн байгаа. Та санаа зовох хэрэггүй...
Хичээл сургууль чинь сайн байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж хичээл сайн байгаа.
Аанхан. Чамайг сургуулиа төгсөөсэй гэж бид ямар их хүсэж байгааг мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ, би төгсөнө өө. Санаа зоволтгүй.
Ээж бид хоёр нь чамайг маш их санаж байна.
Би ч гэсэн та хоёрыг санаж байна.
За, холбоотой байж байгаарай.
- Аанхан, тэгнэ ээ. - За, хайртай шүү.
- Удахгүй ярья даа. - Тэгье.
Баяртай.
Тэрийг цааш нь дамжуулчих.
Та нарт 20 минут байна
хариултаа гүйцээж дуусгахад.
Чи Элвисийг шүтдэг үү?
Түүний зохиодог үдэшлэгт очвол ямар вэ?
♪ Чамайг би ямар их хүссэнийг
♪ Амьдралынхаа туршид...
♪ Одоо чи миний залуу болсон болохоор
Энэ надад зориулсан юм уу?
Тийм ээ, хатагтай.
♪ ...зөвхөн чамайг л, хонгор минь...
Ямар байна? Таалагдаж байна уу?
Маш их таалагдаж байна! Надад ийм зүйл хийж өгсөн гэж үү.
За, явцгаая. Силла сургуулиа төгсөж байна.
Нэг зүйл асууж болох уу?
Э, би...
Чи төгсөлтийн баярын гадаа хүлээж байвал ямар вэ?
Чамайг очвол хүмүүсийн анхаарал төгсөгчдөөс
холдоод, зөвхөн чам руу чиглэх байх.
Тийм л дээ, нөгөө...
Ингэж бодож үзээгүй юм байна.
Би... Би орохгүй ээ.
Гадаа машиндаа хүлээж байя.
Тэгвэл ядаж хамт байгаа юм шиг л байна.
Баярлалаа.
♪ Одоо чи үнэхээр минийх боллоо...
За, явцгаая, хонгор минь.
Өө! Баярлалаа!
Бурхан чамайг ч, чиний ташааг ч ивээг.
Би ч бас хайртай. Хараатахъя.
Хараатахъя. Хараатахъя.
- Хөөх. - Хөөе!
Дээшээ шидчих.
Ааваас залгаагүй л бол утас битгий аваарай,
эсвэл Хурандаа яаралтай хэргээр залгаагүй бол.
Ноён Макмахон, та гайхалтай харагдаж байна.
Би зүгээр ээ. Ямар байна?
♪ Би эцэст нь эрх чөлөөтэй боллоо, гэвч Есүс бол...♪
Та хоёр нэг үсчинд очдог бололтой.
Үгүй! Үгүй!
- Алив, наадахаа өг. - Үгүй, үгүй.
Би идмээр байна. Иднэ ээ.
- Үгүй ээ, үгүй. - Гуйя, гуйж байна...
Болиоч. Болиоч.
Битгий ингэж ширүүн бай! Чи ямар эр хүн биш дээ!
Өө, бурхан минь!
Ялахгүйгээр тоглож чаддаггүй юм уу!
Би тогломооргүй байна,
новш гэгчийн эр хүнтэй.
Уучлаарай, хонгор минь.
Зүгээр үү? Хаалгаа тайл л даа.
Хаалгаа тайл.
Хонгор минь, би үнэхээр санамсаргүй тэгчихсэн юм шүү.
Чамайг үнэхээр өвтгөхгүйг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Эмийн тун нь хэтэрчихэж үү дээ.
Эмч нар намайг харж хандаж байгаа,
мэргэжлийн бус хүний зөвлөгөө хэрэггүй.
- Өө. - Нэгийг алгасчихлаа шүү, Жон Уэйн.
Жо, наад гар буугаа тэлээндээ битгий хавчуулчихаарай.
Түргэдээд...
алдчих вий дээ.
Би зүгээр л тааруулж байна шүү дээ.
Тэр ард байгаа хуучин байшин яагаад байсаар л байна вэ?
Трэвис авгын хуучин гэр үү? Тийм, одоо агуулах болсон.
Хараал идмээр үзэшгүй муухай харагдаж байна.
Чи солиотой байх аа.
Ядаж л түлээний модтой боллоо.
Байзаарай, байзаарай, хонгор минь. Алив.
Алив, миний хүү. Алив ээ, миний хүү.
- Алив ээ! - Эндээс явъя.
За. Ингээд Холливуд руугаа буцах нь ээ.
- Үгүй ээ. - Би удахгүй ээ.
- Юу болоо вэ, хонгор минь? - Хөөе, чи барих уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Наад хараал идсэн автобусандаа суу.
Би чамайг санах гээд байна.
Мэдэж байна аа, хонгор минь, гэхдээ...
Киноныхоо ажилд орох хэдхэн долоо хоног л өгчих, тэгээд...
мэдэхгүй юм, чи хүрээд ирж болох байх.
Чи минь гэрээ сайн сахиж байгаарай.
Миний охин ухаантай байх уу, за?
Тэнд очоод залгая, за?
За.
Алив ээ, И, явъя!
За, урагшаа Лас Вегас! Эхэлцгээе!
Одоо яв.
Ээ.
Өө, бидэнд юу байгааг харах хэрэгтэй.
- Юу вэ? - Нээчих.
Бурхан минь.
За, чалчих нь хангалттай!
Присила, чамайг гараасай гэж гуйхаас өөр аргагүй нь,
тэд ажлаа амжуулах хэрэгтэй байна.
За, ойлголоо.
♪ Тийм ээ
♪ Амжилтанд хүрч байна, хайрт минь
♪ Амжилтанд хүрч байна, чи чадна
♪ Амжилтанд хүрч байна
♪ Мөнго ологч, рекорд эвдэгч
♪ Сайхан цагийг өнгөрөөнө, хайрт минь минийх байхад, би ч...
♪ Амжилтанд хүрч байна, бид хамтдаа
♪ Тор торгоор намайг гоёоч
♪ Дуртай бүх газрыг минь чимээч
- Байна уу? - Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу, тэнд хэр байна? Уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Аа, одоохондоо ирээд хэрэггүй дээ.
Зураг авалтын талбай дээр... Асуудал гараад байна.
Ямар асуудал?
Бөөн замбараагүй юм болоод байна аа.
Нэг галзуу найруулагч Аннд ухаангүй дурлачихаад байна.
Найруулж байгааг нь харвал яг л түүний кино гэлтэй.
Хамаг ойрын зурганд тэр орж, одоо бүр зарим дууг
надтай хамтарч дуулах болчихоод байна.
Хурандаа ч уурлаж дэлбэрэх дөхсөн шүү.
Чи Анн-Маргреттэй хэр таарч байна даа?
Өө, зүгээр л байна даа.
Яг л нэг Холливудын шинэхэн од охин.
Ажил карьераа нэгт тавиад, эр хүнээ хоёрт тавьдаг улс.
Надад лав тийм зан таалагдахгүй шүү.
Та хоёрын талаар янз бүрийн цуу яриа гараад байна шүү дээ.
Үнэхээр тийм юм байгаа юм уу?
Юу гэж дээ, сэтгүүлчдийг мэдэхгүй биш.
Ялихгүй юмыг ямааны чинээ болгож байгаа юм.
Би очмоор байна.
Үгүй, үгүй, одоохондоо... одоохондоо биш.
Тохоромжтой цаг болохоор би хэлье.
За тэгээд Хурандаа ч үүнийг тийм ч таатай гэж үзэхгүй байгаа.
Фэнүүд маань чамайг мэдэхэд дургүй байгаа шүү дээ.
Удахгүй л дуусчихна, чи анзаарч ч амжихгүй дээ.
Тэгэхээр чи тэндээ л нам сууж байгаад,
гэртээ галаа манаад хүлээж бай даа.
Галын дөл нь мөхөх нь байна даа.
Хурдхан ирж галаа өрдөхгүй бол болохгүй нь.
Аягүй бол чи надтай адилхан ярьдаг болох нь ээ.
За за, хонгор минь, би явахгүй бол болохгүй нь.
Баяртай.
Хүүе, И.
За, хэн ороод ирэхийг хараач.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Тэр ийм зүйл хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь!
Энэ хотын бүх новшын сонин дээр гарчихаж!
Хонгор минь, чамайг эндээс явахыг гуйх хэрэгтэй болоод байна.
Удахгүй сэтгүүлчид шавчихна.
Хурандаа чамайг Мемфис рүү буцсан нь дээр гэж байна.
-Намжтал нь л хүлээчих. -Юу болоод байгаа юм бэ?
Байх ёстой Швед рүүгээ буцчихаж болдоггүй юм уу тэр?
Хараал ид гэж, ийм замбараагүй юм болно гэж санасангүй.
Надад иймэрхүү зүйл тохиолддог гэдгийг ойлгох хүн хэрэгтэй байна.
Чи тийм байж чадах уу, үгүй юу?
Би маргааш явъя даа.
Мемфистээ хүлээж байя.
Бүх зүйл дууссан, Силла. Тангараглая, бүх зүйл дууссан.
Эхнээсээ л миний хяналтаас гарчихсан
нөхцөл байдалд би орооцолдчихлоо.
Намайг ингэж ашиглах нь надад таалагдахгүй байна.
Би тиймэрхүү байдлаар амьдарч чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр гайгүй охин л доо, гэхдээ надад тохирохгүй.
Энэ талаар зүгээр л мартацгаая.
Хонгор минь, чи л минийх шүү дээ.
Чи бол миний хайрласан цорын ганц эмэгтэй.
Хамт баймаар байгаа цорын ганц охин минь чи л байна.
♪ Хонгор зөгий минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
♪ Урьдынх шигээ чи надад хандахаа больж дээ, хонгор минь
♪ Саяхан даа, би санаж байна
♪ Кино үзээд намайг гэрт хүргэж өгдөг байсныг чинь
♪ Одоо чи хачин аашлаад байна, учрыг нь олохгүй нь
♪ Бүр хаалганы минь дэргэд үнсэхийг ч
♪ хүсэхээ больжээ, хонгор зөгий минь!
♪ Чамд юу тохиолдоо вэ?
♪ Урьдынх шигээ чи надад хандахаа больж дээ, хонгор минь...
Хэрэггүй! Хэрэггүй! Гуйж байна, хэрэггүй шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй.
♪ Урьдынх шигээ чи надад хандахаа больж дээ, хонгор минь♪
Тийм юм бүтэхгүй гэдгийг түүнд хэлчих.
Би цагтаа амжихгүй нь.
Би анхнаасаа л тэнд очих дургүй байсан юм, хөгшин минь.
Аав аа, би тань руу дараа залгая.
Одоо дэмий юм ургуулан бодоод хэрэггүй шүү.
Анн-Маргрет шиг үү?
- "Скүүби" гэж үү? - Яг тийм, бүсгүй минь.
- Өөр үг сонсмооргүй байна шүү. - Надаас нуугаад байгаа юм байна уу?
Надад нуугаад байх чөтгөрийн ч юм байхгүй!
Чи зүгээр л дэндүү түрэмгий, шаардаж тулгаад байна шүү дээ!
Чи хэсэгтээ аав ээж рүүгээ явсан нь дээр байх.
Юу? Би лав явахгүй шүү!
Явах хэрэгтэй! Бүр би өөрөө чамд тусална шүү!
Юмаа хурааж эхэл!
- Жо! - За, юу болов?
Жо, Силлаг дараагийн онгоцоор эндээс явуул!
Тэр хэсэгтээ аав ээж рүүгээ явахаар боллоо!
Түүнд эндээс явах тийз аваад өг!
Хурдлаач!
Байзнаарай...
Одоо чи ойлгов уу?
За, хонгор минь. Нааш ир дээ.
Наашаа, нааш ир. Нааш ир дээ.
Харж байна уу, хонгор минь? Энэ нь хамаагүй дээр.
Чамд чамайг хөтлөөд,
яг тэр хэмжээнд нь хүргэх хүн хэрэгтэй.
Май.
Аав аа, би ганцаардаж, сэтгэлээр их унаж байна.
Тэгээд Хурандаа миний араар уран бүтээлд минь оролцож,
дуугаа яаж бичихийг надад заах юм,
дууг RCA-ийн хүссэн шиг сонсгох гээд байна.
Би тусад нь бичүүлж дуулмааргүй байна.
Би дандаа хийдэг шигээ л хиймээр байна,
хамтлагтайгаа хамт.
Намайг хэн ч ойлгохгүй байгаа юм шиг санагдах юм.
Би Теннессид жаахан охин байхдаа,
дэндүү олон хөвгүүдийн зүрхийг шатааж,
тэд намайг ингэж нэрлэдэг байлаа...
"Давхар Гай".
"Жаахан амьдарч, жаахан хайрла".
"Намайг гижигдээч". Энэ зохиолууд үнэхээр новш байна!
Хурандаа намайг дандаа ийм тэнэг мюзиклд тоглуулаад байхыг хүсэх юм.
Надад хэзээ нэг аятайхан шиг зохиол явуулах юм бэ, чөтгөр гэж?
Чи арай ноцтой зүйл нэхэж болохгүй байгаа юм уу?
Энэ тийм амархан бүтэхгүй ээ.
Тэр өөрөө л надад илүү дээр зүйл явуулах ёстой.
♪ Хэн ч над руу залгаж хэлсэнгүй, сүрхий хонгор минь хотод эргэн ирлээ...
Эдгээр дуунууд бүгд хог байна, нэг нь нөгөөгөөсөө дордох юм!
Гэхдээ эд нар арай дуусаагүй байгаа шүү дээ, И.
-♪ Тэднийг бэлдээд... -Өөр дуу тавьчих.
Хмм.
Сонс доо.
Энэ надад таалагдаж байна. Таалагдаж байна шүү.
Боломжийн дуу байна.
Наадахаа унтраачих!
Тэд хэзээ надад аятайхан дуу явуулах юм бэ, чөтгөр гэж?
Силла, чамд ямар санагдаж байна?
Таалагдаж байгаа эсэхийг нь мэдэхгүй л байна.
Таалагдаж байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л нэг...
Нэг л зүйл дутагдаад, чихэнд хоногшихгүй байна.
Болгоомжтой!
Уучлаарай, хонгор минь.
Зүгээр үү? Уучлаарай, хонгор минь. Би ээжийнхээ түргэн занг дуурайчихсан юм.
- Тийм ээ, би зүгээр. - Чи зүгээр үү?
Аанхан.
За яахав, би үлдье.
"Ахан дүүс миөөрөө эрх чөлөөнд дуудагдсан билээ.
"Гагцхүү эрх чөлөөгөө махан биеийн хүслийг хангах боломж бүү болго,
"харин хайраар бие биедээ үйлчил.
"Учир нь бүх хууль ганцхан үгэнд багтдаг бөгөөд тэр нь:
"Чи хөршөө өөрийн адил хайрла" гэсэн тушаал юм."
Элвис, чи худаг дээрх тэр эмэгтэйг онгон байсан гэж боддог уу?
Хонгор минь, чи үүнийг өөрөө л
бодож байж нэг шийдэлд хүрэх хэрэгтэй дээ.
Аан...
Би хувьдаа Есүсийг тэр эмэгтэйд татагдсан байсан гэж итгэдэг,
гэхдээ энэ бол, аан, зүгээр л миний хувийн бодол юм уу даа.
Тэд яагаад учирсан гэж чи бодож байна?
Үүнийг олон өнцгөөс харж болно л доо, тэгээд...
Тэгээд чи өөрөө юу гэж бодож байна, Элвис?
Үнэртэй ус чинь сайхан үнэртэй юм аа.
Хонгор минь, үүнийг... юу гэж нэрлэдэг юм?
Шанель №5.
Уучлаарай.
"Хэрэв та нар бие биенээ хазаж, хэмлэх юм бол...
"бие биенээ залгихаас болгоомжилцгоо.
"Тиймээс би хэлье, Сүнсээр яв,
"тэгвэл махан биеийнхээ хүслийг гүйцэлдүүлэхгүй.
"Учир нь махан биеийн хүсэл Сүнсний эсрэг байдаг юм. Амен."
Амен.
Хүн төрөлхтний орчлон ертөнцөд эзлэх байр суурь
далай дахь ганц дусал устай л адил.
Элвис, над руу хараач.
Чи далай дахь зүгээр нэг дусал ус биш,
чи өөрөө тэр чигтээ далай юм.
Силла, энэ Ларри байна. Миний үсийг зассан юм,
- сүүлийн зураг авалтаар. - Сайн уу.
Тэр сүнслэг ертөнцийн талаар
бүх номлогч, санваартнуудаас ч илүүг мэднэ шүү.
За, тэрийг ч мэдэхгүй юм, гэхдээ би асуулт асуух гэж л ирсэн.
Энэ найзтайгаа хамт л даа.
За, би та нарыг орхиё доо.
Гэр рүүгээ харихаар ачаагаа бэлдэж эхэлье.
Ларри үүнийг илүү гүн рүү ороход тусална гэсэн.
Бурхан минь гэж.
Цамц чинь амьсгалж байна.
"Түүнтэй хамт түүний бузар сүнсний арми сөнөсөн юм.
"Хүн хоосон хэрүүл, эрх мэдлийн тэмцлээс залхаж,
"тэрхүү нам гүмхэн ойн төглийг хүсэмжилнэ,
"тэнд эртний мэргэд дотны сүнснүүдтэйгээ харилцдаг байжээ."
Аа, сурах зүйл дэндүү их юм даа. Байз...
Би илүү ихийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Силла, яагаад...
Яагаад заавал би гэж? Би энэ их нөлөөгөөрөө юу хийх ёстой юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ чи маш олон хүний сэтгэлд хүрдэг шүү дээ.
Хонгор минь, чи Хэйрогийн Тооны ном-ыг унших хэрэгтэй шүү.
Түүн шиг хүн өөр байхгүй шүү дээ.
Үгүй ээ хонгор минь, бид хүсэл тачаалаа захирах ёстой,
үгүй бол тэр хүсэл маань биднийг захирна.
Силла, ингэж хэзээ ч бүтэхгүй ээ,
хэрэв чи миний сонирхол, үзэл бодлыг хуваалцахгүй бол.
Гадаа зөндөө олон эмэгтэй байгаа шүү дээ,
надтай үүнийг хуваалцахыг хүсэх.
Алив, өндийж суугаад анхаарлаа сайн хандуул даа.
"Уурхай шиг хамгийн цэвэр алт нь гадаргуу дээр байдаггүй,
"хамгийн баялаг судал нь зөвхөн тэр хүмүүсийг л шагнана,
"олон жилийн турш тэвчээртэй зүтгэж,
"итгэлийн дэнлүү нь хэчнээн бүүдгэр байсан ч,
"ямар нэгэн байдлаар бөхөлгүй ассаар байх хүртэл..."
Би үүнийг тэвчиж чадахгүй нь!
Энэ намайг галзууруулах нь ээ!
Би дахиж сонсмооргүй байна!
Галзуу эмэгтэй харагдаж байх чинь.
Үгүй ээ.
Хайрлуулж, хүсэгдэхийг хүссэн эмэгтэй байна.
Чи номоо ч уншиж, намайг ч хайрлаж болно шүү дээ.
Хурандаа утсаар ярьж байна!
Аан, за, тийм ээ, эрхэм ээ.
За, би ойлголоо. Зөвшөөрч байна.
Тийм ээ, үнэхээр анхаарал сарниулж байна.
Номыг одоо больё.
За, тийм ээ, эрхэм ээ.
♪ Хэн ч мэдэхгүй
♪ Бидний гунигийг
♪ Алдар суу
♪ Алдар суу, аллелүяа
♪ Алдар суу...
Силла, нааш ирж суу.
Нүдээ ань даа.
- Нүдээ аних уу? - Нүдээ ань.
За, одоо нүдээ нээ.
Хоёулаа гэрлэнэ ээ.
Цаг нь болохоор би мэднэ гэж чамд хэлсэн дээ.
Нээрээ гэж үү?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Баяр хүргэе.
Миний эхнэр.
Элвис, хоёулаа чинийхийг тавих уу,
эсвэл өөр ямар нэгэн гоё юм уу?
Бурхнаар тангараглая, хөлийг чинь буудчихна шүү.
Би ч...
Жи-долоо. Жи-долоог сонгоорой.
Г-7. "Битлз" гэж юу юм бэ?
Чи өөрөө л мөлхөж явдаг хараал идсэн цох шүү дээ, чамд хэлье.
Муу гажиг амьтан.
Би Ж-8-ыг тавимаар байна. Чи Пэтси Клайнд дуртай биз дээ?
Миний гэрт тэр хараал идсэн Битлзийг тавь гэж битгий хэл.
Бурхнаар тангараглая, бид Америкт байна.
Гайхалтай.
Баярлалаа.
За, тэгвэл!
Цахилгаан нь цөөдөөд байна.
Нэмж хийж болно л доо...
Ар талд нь бүр шүхэр зүүж ч болно шүү дээ.
Ямаршуу болов?
За?
Би... Би... Би аав... аав болох нь ээ?
Аанхан.
Вернон руу утасдаад хэлчих, тэр удахгүй
буурал толгойтой өвөө болох нь гэж.
Ноёнтоон, одоо тэгвэл бүр жижигхэнийг хийж өгөх үү?
Өө, юу болоо вэ, Сэтнин минь?
Нүдний чинь тэр оч яачихаа вэ?
Би айгаад байна.
Чи юу ч шийдсэн, би чамайг дэмжинэ ээ.
Би хүүхэдтэй болмоор л байна. Гэхдээ арай л эрт байна даа.
Бид хоёрын Европын аялал, хамтдаа төлөвлөсөн тэр бүхэн яах вэ?
Зүгээр дээ. Дараа явж болно оо.
Нааш ир дээ.
За.
Хоёулаа удахгүй үртэй болох нь ээ.
- Силла! - За?
Силла, нааш ир.
За?
Силла, би бодоод л байлаа...
Мэдэж байгаа биз дээ, надад бодож тунгаах хугацаа хэрэгтэй байна, тэгээд...
Бүх зүйл нэг л биш байна, чи мэднэ дээ, тэгээд би...
Бид хоёрт хоёуланд нь л дээр байх гэж бодож байна,
хэрэв хэсэг хугацаанд тусдаа байвал.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Би яачихсан юм бэ? - Өө, хонгор минь, чи ойлгохгүй байна...
Үгүй дээ, чи юу ч хийгээгүй ээ. Чамаас болоогүй. Зүгээр л...
Надад хэцүү зүйлс тохиолдоод байна, тэгээд би зүгээр л...
Хоёулаа хэсэг хугацаанд хол байсан нь л дээр байх гэж бодож байна.
Ойлголоо.
Хэзээ явахыг минь л хэлчих.
Байзаарай, хонгор минь!
Би тийм санаагаар хэлээгүй юм шүү, Силла. Битгий яваач.
- Хурдал, хурдал! - Алив, алив!
- Өө, бурхан минь! - Тийм ээ!
Элвис?
Хөөе, сэрээрэй. Сэр, сэр.
Айн?
Хүүхэд төрөх нь ээ.
Өө.
Итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ. - Өө...
Өө...
Аав аа, цаг нь болчихлоо. Машин явуулаарай, за юу?
Өө.
Жо! Жерри!
Энэ хараал идсэн ширээг хэн энд тавьчихаа вэ?
Жерри! Жерри, дээшээ машин явуулах цаг боллоо!
Силла төрөх гэж байна!
Ойлголоо! Явлаа!
Аав хаана байна?
Хурандаа руу залгах уу?
Хонгор минь, зүгээр үү?
Аанхан. - Би түшчихье.
Тийм ээ.
Өө.
Хоёулаа охинтой боллоо шүү, Сэтнин минь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө. Өө.
Залуус аа, жаахан зай тавиад өгөөч.
Элвис, дэндүү удлаа шүү дээ...
Мэдэж байна аа, би чамайгаа өвтгөхийг хүсэхгүй байна шүү дээ.
Би зүгээр байна шүү дээ.
Дахиад хэсэгхэн хүлээчихье.
Сайн уу, хонгор минь.
- Охин унтах болчихож. - За.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Юу байна? Мэдэхгүй ээ.
Энэ хувцастай жаахан хөгтэй санагдаад байх юм.
Ямар байна даа?
Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү.
Вүү-хүү!
♪ Хэрэв чи далайн зүг Аялалд гарах юм бол
♪ Мобэйл хотын хавиар Явж таарах юм бол
♪ Жакын гэх тэр нэгэн Клубээр зочлоорой
♪ Цаг нөхцөөх хэрэгтэй Жаахан зав гарвал
Синатрагаас ч илүү алдартай болох нь дээ.
Оройн мэнд, Жо байна.
Телевизийн Пат байна. Үзүүлэлтэд нь итгэж чадахгүй байна.
Тэр бүр галзуурах нь ээ.
♪ ...галзуу гитарчин залуу
И, дуу маань ч хит боллоо шүү.
Хөөе, төлөө!
Хөөе!
♪ Мемфист бараг л Өлсөж үхэх дөхсөн дөө
♪ Мөнгө ч үгүй, аз ч үгүй болоод
♪ Тэгээд Жоржиагийн Мэйкон орох Унааны мөнгө төлөөд
♪ Дүүрэн тахиа ачсан Ачааны машинд суулаа
♪ Замаас унаа дайж явсаар Панама Сити хүрээд
♪ Шөнийн бааруудаар хэсэж Хөгжмөө тоглож эхэллээ
♪ Хэдэн зоос ч болов Олно гэж найдаад
♪ Гитар дээрээ ая тоглож Хөгжимдөн суулаа
♪ Шөнийн боомтуудаар явсан ч Дахиад л нөгөө яриа
♪ Энд чамд таарах Ямар ч зай алга гэх
♪ Гитарчин залууд зориулсан
♪ Тэгээд тэнүүлчдийн газар Хоног төөрүүлж хоноод
♪ Мянган бээр төмөр зам даган Хэрэн тэнүүчиллээ
♪ Тэгсээр Алабама мужийн Мобэйл хотод ирлээ
♪ "Том Жак" гэж нэрлэдэг Тэр нэгэн клубт
♪ Дөрвөн хүнтэй жижиг хамтлаг Тэнд тоглож байлаа
♪ Тэгээд би гитараа аваад Тэдэнтэй нэгдлээ
♪ Жинхэнэ хамтлаг яаж Дуугардгийг би үзүүллээ
♪ Галзуу тоглох тэр нэгэн Гитарчин залуугийн хамт
♪ Үзүүлээд өг, хүү минь
Миний юмыг автобусанд хийчих.
Сайн уу.
Ммм.
Баяртай, хонгор оо.
Сайн охин байгаарай, за?
Бид хэзээ очиж уулзах вэ?
Хонгор минь, аялан тоглолтод эх хүүхэд хоёр явахад тохиромжгүй ээ.
Гэхдээ би чадах чинээгээрээ хурдан харина аа.
-Чамайг санах байх даа. -За, хөдөлцгөөе!
Автобусандаа суугаач ээ. Баяртай гэхгүй юм уу?
Баяртай гээрэй. Баяртай.
За, явцгаая, хонгор минь. Нааш ир.
-Үгүй, үгүй. -За, алив ээ, Лиза.
Аавтайгаа зураг авхуулчих.
-Үгүй, үгүй. -Алив ээ.
-Энд зогсчих. -Зүгээр ээ.
-Аавынхаа өвөр дээр суух уу? -Сайн уу, ээж ээ.
-Сайн уу, аав аа. -Нааш ир, бяцхан минь.
За, бэлэн үү?
Нааш ир. Нааш ир.
Миний охин ухаантай шүү дээ, тийм ээ?
-Нэг, хоёр, гурав. -Аав аа.
Наашаа хараарай, хонгор оо.
Гоё боллоо.
Сайн байлаа. Одоо гүй, гүй.
Зүгээр ээ, тийм шүү.
Маш сайн байлаа! Амттан идэх үү?
-Тэгье! -Присилла?
За.
Баярлалаа, хөгшин минь.
Нэг, хоёр, гурав.
Энийг авчихлаа.
За, нэг, хоёр, гурав.
За, болчих шиг боллоо.
Гоё болжээ.
Намайг буулгаад өгөөч?
Аажуухан.
-За юу? -Тийм ээ.
-Буумаар байна уу? -Тийм ээ, тэгье.
Пөөх!
Бид Палм Спрингст очиж уулзах уу?
Би залуустайгаа тэнд хэд хонох бодолтой байна.
Зүгээр л алжаалаа тайлах гэж.
Нээрээ юү?
Битгий тэгж биеэ бариад бай л даа.
Би Л.А.-д Лизатай хамт үлдэх байх аа.
Хэсэг хугацаанд.
Дураараа л бол доо, хонгор минь.
- Хэйан Ёндан. - Хэйан Ёндан.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Дөрөв.
Тав.
Зургаа.
Долоо, найм.
Арай дээшээ. Энд, за юу?
Гараа зөв, чанга өнцгөөр барина шүү, за юу?
Мундаг хүү шүү.
Юу билээ? Гурав дахь ка... Юу гэж нэрлэдэг билээ?
-Хэйан Ёндан. -Хэйан Ёндан.
-Дөрөв дэх ката. -Дөрөв дэх ката.
-Дөрөв дэх нь. Дөхлөө. -Тэгээд би, нөгөө...
Би бэлтгэлдээ хэтэрхий гаршчихаад,
тэгээд шууд хамар руу нь цохичихсон юм.
Толгой жаахан манараад байна, яагаад гэвэл...
Тархийг минь жаахан хөдөлгөчихсөн байж магадгүй юм, гэхдээ... Үгүй дээ.
-Уучлаарай. -Зүгээр дээ, зүгээр.
Ээж ээ!
Эвдэрчихлээ.
Итгэж чадахгүй нь.
Уучлаарай, хатагтай Пресли.
Элвис таныг өрөөндөө уулзъя гэсэн.
За, баярлалаа.
Тоглолтынхоо дундуур тэр хэзээ ч өрөө рүүгээ явдаггүй дээ.
Би очоод юу болсныг мэдчихээд, дараа нь уулзъя.
-За. -За, тэгвэл дараа уулзъя.
Тэгээд юу болсон бэ?
Бүгд хэмхэрчихсэн.
Байна уу?
Сайн уу.
Сайн уу, бүх зүйл зүгээр үү?
Силла.
Шшш. Жинхэнэ эр хүн эмэгтэйгээ...
яаж хайрладгийг харуулъя.
Өө! Чи яаж байна аа? Өө!
Гуйя, болиоч! Боль л доо!
Болиоч.
Би явлаа.
Явлаа гэдэг чинь юу гэсэн үг юм?
Би чамаас салж байна.
Чи солиороо юу?
Чамд эмэгтэй хүний хүсэх бүх зүйл байгаа шүү дээ.
Чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй байх, Сатнин. Тэгэх учиргүй дээ.
Би үүнийг анзаарахгүй тийм сохор байсан гэж үү?
Бид тус тусынхаа амьдралаар амьдардаг болсон.
Би чамайг өөр хүнд алдчихаа юу?
Чи намайг өөрийн минь амьдралд алдаж байна.
Би явах хэрэгтэй байна.
Хэрэв би үлдвэл хэзээ ч явж чадахгүй байх.
Магадгүй өөр газар, өөр цагт.
Лизаг минь үнсээрэй.
Бурхан чамайг ивээг.
♪ Хэрэв би үлдвэл
♪ Чамд зөвхөн саад л болох байх
♪ Тиймээс би явлаа
♪ Гэвч би мэднэ ээ
♪ Чамайгаа үргэлж бодно
♪ Алхам бүрдээ
♪ Чамайгаа би үүрд хайрлана
♪ Гашуун атлаа амттай дурсамж
♪ Зөвхөн үүнийг л би авч явна
♪ Чамайгаа би үүрд хайрлана
♪ Чамайгаа би үүрд хайрлана♪